| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [AI时代核心终端生态定位与用户需求洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823230051_1.pdf?1780557319000.pdf) | 软件开发 | 尼尔森| 
| [2026年中国跨境电商SaaS市场行业报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823219675_1.pdf?1780557143000.pdf) | 互联网电商 | 艾瑞股份| 
| [2026年中国新型储能行业深度分析报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823230049_1.pdf?1780557477000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 深圳市中投顾问| 
| [2026年跨境电商韩国市场机遇洞察白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823219676_1.pdf?1780558361000.pdf) | 互联网电商 | 艾瑞股份| 
| [人形机器人周报：宇树科技即将上会，小鹏机器人预计于2026年底量产](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823232507_1.pdf?1780559635000.pdf) | 专用设备 | 国元证券| 
| [计算机行业周报：大模型持续迭代，国产AI芯片迎来突破](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823237077_1.pdf?1780566667000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [新消费行业周报：AI眼镜迎来新品浪潮，关注端侧AI产业端](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823237006_1.pdf?1780566455000.pdf) | 一般零售 | 上海证券| 
| [汽车行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243490_1.pdf?1780583278000.pdf) | 汽车零部件 | 国新证券股份| 
| [通信行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243492_1.pdf?1780583127000.pdf) | 通信设备 | 国新证券股份| 
| [通信行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243938_1.pdf?1780584305000.pdf) | 通信设备 | 国新证券股份| 
| [计算机行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243491_1.pdf?1780583127000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国新证券股份| 
| [房地产行业周度观察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243944_1.pdf?1780584403000.pdf) | 房地产开发 | 国新证券股份| 
| [近期风电招中标情况更新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243948_1.pdf?1780584403000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [风电行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823244389_1.pdf?1780584305000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [通信行业点评报告：Marvell两大核心映射：光互联、交换网络](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823244475_1.pdf?1780584502000.pdf) | 通信设备 | 开源证券| 
| [电子行业：DeepSeek永久降价：模型成本曲线重构](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823244532_1.pdf?1780584582000.pdf) | 光学光电子 | 国新证券股份| 
| [光伏行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243946_1.pdf?1780584305000.pdf) | 光伏设备 | 国新证券股份| 
| [2026年传媒中期策略：中国AI新叙事与内需新供给](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823234920_1.pdf?1780564067000.pdf) | 游戏Ⅱ | 华鑫证券| 
| [有色金属行业：利率走强压制金价震荡走弱，央行购金筑牢中长期支撑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243489_1.pdf?1780583278000.pdf) | 工业金属 | 国新证券股份| 
| [新型烟草：英美烟草发布26H1盈利预告，新型烟草成长超预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823232061_1.pdf?1780557999000.pdf) | 文娱用品 | 信达证券| 
| [风电行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823243493_1.pdf?1780583127000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [银行5月金融数据前瞻：预计社融同比少增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823239125_1.pdf?1780570165000.pdf) | 银行Ⅱ | 中邮证券| 
| [2026 年水务行业分析：水价改革渐进式推进，关注水务企业盈利承压、债务扩张与回款风险](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823251988_1.pdf?1780596008000.pdf) | 环境治理 | 联合资信评估| 
| [电力设备与新能源行业研究：锂电6月洞察：Q2淡季不淡，动力出海深化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823252629_1.pdf?1780596008000.pdf) | 电池 | 国金证券| 
| [饰品行业深度报告：行业对比_金饰vs金矿——从分红、业绩、历史股价复盘角度分析黄金珠宝行业投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823253520_1.pdf?1780597257000.pdf) | 饰品 | 东吴证券| 
| [证券行业周报：上周行业指数依然弱势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823254679_1.pdf?1780598383000.pdf) | 证券Ⅱ | 申港证券| 
| [汽车行业研究周报：比亚迪发布智能化新战略，重构高阶智驾责任边界与成本门槛](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823254727_1.pdf?1780598451000.pdf) | 汽车零部件 | 申港证券| 
| [医药生物行业周报：合作创新+收购扩容，关注AI+医药板块机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823254849_1.pdf?1780598730000.pdf) | 生物制品 | 上海证券| 
| [医药生物深度报告：全球CXO业绩跟踪：2026Q1行业仍分化，于波动中恢复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823256268_1.pdf?1780602302000.pdf) | 生物制品 | 中邮证券| 
| [2026年中国水泥行业：高端突破与全球化进阶（精华版）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823256640_1.pdf?1780602514000.pdf) | 水泥 | 头豹研究院| 
| [石化化工行业2026年6月投资策略：持续推荐CCL、光纤上游材料板块，关注石化化工超跌方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823259072_1.pdf?1780608159000.pdf) | 炼化及贸易 | 国信证券| 
| [农林牧渔行业研究周报：仔猪均价周环比转跌，后续出栏压力或仍较大](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823254722_1.pdf?1780598451000.pdf) | 养殖业 | 申港证券| 
| [国防军工：SpaceX招股书解读：星链持续盈利，AI重塑估值](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823258016_1.pdf?1780606482000.pdf) | 航天装备Ⅱ | 中航证券| 
| [银行理财周度跟踪：“多元增强红利混合”新品亮相，创新采用“12+12目标盈”模式](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606041823251673_1.pdf?1780595041000.pdf) | 银行Ⅱ | 华宝证券| 
